Notes:

Der er 2 måder at vælge profiler på:
	Valg af barn-profil før appen starter
	Valg af barn-profil når appen er startet
Lyder som om valg af profil i appen er den rigtige løsninge, baseret på at Tove måske vil lege med forskellige børn kort tid efter hinanden

Kontroller Android versionen af Tove's tablet, og opdater uden at Tove mister vigtig data, evt. byt tablet

Antal af pictogrammer på skærmen kan evt. vælges før starten af spillet, for eksempel valg mellem 4, 6, eller 8.
Så er der 3 forskellige skærm formater.

Videre fremgangsmåde: Eksperimenter med kode.

Næste møde 12. marts klokken 13:30
